FILMÜNK NEM VALÓDI ESEMÉNYEKET ÁBRÁZOL
DUBAJ
Hozz gézt, és értesítsd az orvost!
Most kell neki a vér.
A FÖLD NYOLCMILLIÁRD LAKOSÁNAK
CSAK 0,00000625%-A RENDELKEDZIK
A LEGRITKÁBB VÉRCSOPORTTAL
AZOKNAK, AKIK RÁSZORULNAK,
EZ A VÉRCSOPORT AZ ÉLETET JELENTHET.
ŐK AZ AURUM-VÉRŰEK
Tudja, ha még több vért ad, meg fog halni.
Nem baj.
A főnököm élete mindennél fontosabb.
De gondoljon a…
Majd találok egy másikat.
Az Aurum-vért nagyon nehéz felkutatni.
Tegye, amit mondok!
És őrizze meg a szerveit! Még jól jöhet.
Hozza el az új donort! Az ár nem számít.
Rendben. Rajta vagyok.
VIETNÁM
Ön dönt.
Bármilyen módon tudunk végezni velük.
Lehet autóbaleset,
mérgezés, vagy akár öngyilkosság.
Ha szükséges,
a célpont testőreit is ki tudjuk iktatni.
Átküldöm a csomagajánlatainkat. Nézz át!
Most külföldön vagyok,
de beszélhetünk, ha hazaértem.
Természetesen.
Szerinted ez a gyerek az igazi?
Ezt már vagy négyszer megkérdezted.
Tesó!
Lezsíroztál mindent a gyerek szüleivel?
Igen. Már kifizettük őket.
Vihetjük a lányt.
Állj fel!
Ti meg kik vagytok?
Hé! A gyerek nincs jól.
AKIÉRT A SZÍVEM DOBOG
Egyik bérgyilkos ház sem használ
ilyen fegyvert.
Ki volt ez a pasas?
Szerintem egy vadász.
Egy fejvadász.
Bárki felbérelheti őket, bármit
felkutatnak. Embert, állatot, tárgyat.
Ha van elég pénzed, mindent megtalálnak.
Tudod, ki vitte el a lányt?
Mivel a díj egy részét már kifizettük,
most tartozol nekünk.
Ha találsz egy Aurum-vérűt,
legyen az új vagy régi…
Nem érdekel.
Csak találj egyet!
Szerinted megbízáson volt?
Vagy csak azért vadászott,
hogy eladja a portékát?
A vérre és az emberi szervekre
mindig van kereslet.
Akárhogy is, ez nekünk rossz hír.
Otthon majd óvatosnak kell lennünk.
Az az érzésem,
hogy mindenki a lányt akarja.
89-ES BÚTORBOLT
BANGKOK
Nem bántunk, szívem.
Gyorsan!
Szia! Üdv nálunk!
Mi mind a barátaid vagyunk.
Gondoskodni fogunk rólad,
mint egy családban. Jó?
Mi mind a barátaid vagyunk.
Gondoskodni fogunk rólad,
mint egy családban. Jó?
Várj!
Ez de menő volt!
Kövessétek!
- Nyugi!
- Várjatok!
Vérzel.
Te jó ég!
Ennek biztos megmarad a nyoma.
Kicsit csípni fog, sajnálom.
Vért kell vennem tőled, rendben?
Csak egy kis szúrás az egész.
Csak egy kis szúrás.
Fiam, képes leszel gondoskodni róla?
Teljesen egyedül maradt.
Azért hoztam ide.
Mint M-et?
Aznap
nem igazán tudtam,
miért mentettek meg ezek az emberek,
sem azt, hogy miért kellett velük élnem.
Csak azt tudtam,
hogy ennek a fiúnak a szemében
volt valami, ami bizalmat
ébresztett bennem. Egyből megnyugodtam.
A lány vére kompatibilis
minden Rh-nullás vércsoporttal.
Nagyon szerencsés vagy.
Megtaláltál egy ritka esetet.
Akkor a szüleinek is
ilyen vércsoportja volt?
Lehet, csak két recesszív gén találkozott.
Mikor vehetünk tőle vért?
Türelem!
A lány még túl fiatal.
A levett vér csak 40 napig áll el.
Ne felejtsd, hogy a vért a legjobban
a donor testében lehet tárolni.
Akaratomon kívül
csatlakoztam a 89-esekhez.
A hely kívülről régiségkereskedésnek tűnt.
De minden, csak nem az.
Ez az egyetlen dolog,
amit szabadon csinálhattam a házban.
Próbáltam felidézni azt,
aki mindent elvett tőlem.
Jól vigyázz rá! Nem hagyhatja el a házat.
Eső.
Pran.
Lhan.
Mit csinálsz?
Ne állj az esőben, mert megfázol!
Gyere ki!
Micsoda?
- Gyere!
- Várj!
- Gyerünk!
- Mi van?
Játsszunk!
- Játsszunk!
- Mit csinálsz?
Megszárítalak.
INDIA
- Meddig tart?
- Mindjárt kiderül.
- Megerősítették az eredményt?
- Kifelé!
Ezek meg honnan jöttek?
Semmi gond. Negatív.
Mindegyik Rh vércsoportú.
De nem olyan, amit keresünk.
Kérem! Tudom, hogy ideges.
Sokan élnek itt, akikről nincs adat.
Itt egy sincs.
Rég nem találtunk új Aurum-vérűt.
Menj vissza Vietnámba,
és derítsd ki, hová vitték a lányt!
Vietnámba?
Szerintem nem vadászok vitték el a lányt.
Nem tudom, kik voltak. Félek, hogy…
Már kaptál 20 milliót.
Akkor is kerítsd elő a lányt,
ha istenek rabolták el!
Miért kell M-nek
ennyit edzenie? Mire készül?
Ez a feladata.
Itt mindenkinek van egy feladata.
Igen? Akkor mi az enyém?
Úgy tűnik, neked nincs.
Miért nincs?
És mi a tiéd, Pran?
Nekem sincs.
Rád kell vigyáznom.
Azzal, hogy bezársz? Akkor börtönőr vagy.
Itt biztonságos.
Otthon ülni, hogy biztonságban legyek.
Ezt úgy hívják, félelem.
Nem vagy elég erős,
elég edzett és elég gyors.
Gyerünk, kölyök! Ez a feladatod.
Túl jól ismer.
A tartásodból tudja, mire készülsz.
Próbáljunk ki valamit! Ez segíthet.
Oké.
Készülj!
Várj! Te ilyeneket tudsz?
Évekkel ezelőtt rávett, hogy tanítsam.
- Miatta nem alszom.
- Hékás!
Ez titok, oké?
Próbáljuk újra!
Jó.
Gyere!
Basszus!
Jól van.
- Értem már.
- Megvan?
Fordítsd meg a lépéseket!
Balról jobbra, elölről hátra!
Mint a kifordított ruha.
De okos vagy!
Meglepődik majd,
és a közelébe tudsz férkőzni.
A távolságot
és a támadást is te irányítod majd.
A gyenge pontjait célozd!
Ha nem ismered az ellenfeled,
honnan ismered a gyenge pontjait?
Lehet, kapnod kell hozzá pár ütést.
Abból kiderül.
A szülinapos berúgott és elaludt.
Miért nem mondod el apádnak,
hogy ilyen jól bunyózol?
Nem akarja, hogy vele dolgozzak.
Kinti munkákon.
Azt akarja, hogy add le a cuccokat?
Neked ez így jó?
Nem akarsz a többiekkel menni?
Nem tudom.
Így nőttem fel.
Nem igazán tudom, hogy ezt akarom-e.
De az biztos,
hogy akarok rólad gondoskodni.
Azt szeretem.
És te?
Van valami, amit szívesen csinálnál,
Na?
Hát…
Van, de…
Az most nem fontos.
Kész.
Gyere!
Mi?
Tessék!
Tedd el!
- Ne már!
- Kifestem neked.
Ne már!
- Hadd fessem ki!
- Ne!
Ennél a melónál a célpontnak
négy testőre van.
A bejárat és a kijárat
a térképen van, amit adtam.
Úgy tudom, a többi ház
le akarja nyúlni a melónkat.
Ez durva lesz.
Vigyünk M-et is?
Készen áll rá?
Szerintem jó ötlet.
Nagyon sokat fejlődött.
Beszéljük meg a részleteket az irodában!
Oké.
Menj csak!
Figyi!
Menjünk el valahová!
Jól nézek ki?
Feltűzzem, vagy ne?
Feltűzzem? Vagy engedjem ki?
Mindkettő jól áll.
Miért csípted így ki magad?
Pran elvisz valahová.
Ne mondd meg neki, mit vettem fel!
De nem hagyhatod el a házat!
Kiszökünk. Ma este senki se lesz itthon.
Ne szólj senkinek!
Tetszeni fogok így neki?
Hát persze.
Hülye lenne, ha nem.
Mikor mehetek veled, apa?
Menj! Készülj!
Tessék!
Ez miért szép?
Mi ebben a szép?
Ez a szar 180 000 baht? Ezek hülyék.
Ennél még én is szebb vagyok.
89-esek.
Akkor húzz bele!
Mala.
Bassza meg!
Mi legyen?
Célpont az egyes zónában.
Négy őrrel van.
Először a Malákat
intézzétek el, aztán a célpontot!
Remélem, nem csúszik a cipőd!
Ez egy véres éjszaka lesz.
Jó a cipőm.
Még a seggfejek vérén se csúszik.
B terv. M az egyetlen,
akit nem ismernek fel.
Mutasd meg nekik, mit tudsz, kölyök!
- Arra, uram!
- Mehet.
- Hé!
- Gyerünk!
A célpontot
terv szerint menekítik. Iktasd ki!
- Gyerünk!
- Mozgás!
Mozgás! Arra!
Gyerünk!
Küldetés teljesítve. Célpont kiiktatva.
Első munkának nem rossz, kölyök.
89-esek, küldetés teljesítve.
Enoch Rayburne Amber Hymns című albuma.
A legendás kézzel préselt bakelit.
A világon csak 14 példány létezik belőle.
Tetszik, hogy csak
14-en vagyunk a világon.
Megértem.
Jó érzés egy ilyen ritkaságot birtokolni.
Egyszerűen csodálatos érzés.
Igen.
Úgy tudom, visszamész Thaiföldre.
Felderítésen leszel,
vagy vadászol valamire egy ügyfélnek?
Nagyon fontos dolgot keresek.
Hamarosan meglesz.
Honnan tudod?
Vadász vagyok.
Az ilyesmit érzi az ember.
Honnan van ez a ruha?
Nem tetszik?
De igen.
Kössem össze, vagy engedjem le?
Három ilyet kérek, és három virsliset.
Rendben.
- Tessék.
- Mennyi?
60 baht.
Ízlik?
Nahát! Hogy vagy, szépfiú?
Chaba kisasszony! Mr. Blue!
Ez igen!
Ha vállaljátok a melót,
ezt már zsebre is tehetitek.
Ha vállaljátok.
Mi a fasz?
Mi a franc bajod van azokkal,
akik itt laknak?
Elvettek tőlem valamit.
Elvesztegették az időmet.
Ez egy bérgyilkosház.
Tudom.
Ezért bérelek fel bérgyilkosokat
a kiiktatásukra.
Így nem sérül a rendszer.
Úgy tudom, pár napja
buktál miattuk egy csomó pénzt.
Nem tudom, belegondoltál-e,
de ha kiiktatjuk a 89-eseket,
sokkal többet kereshetnél.
Valaki meglátott Lhannal.
A többiek közben keményen dolgoztak.
Ti meg kiszöktök mulatni?
Vigyél magaddal, apa.
Adjál feladatot.
A te feladatod, hogy vigyázz Lhanra.
Azt teszem.
Ennek része, hogy elviszem ide-oda.
Gyerekkora óta nem volt utcán.
Neki is élnie kell.
Mindenkinek élnie kell.
De senki sem szenvedhet
a hülye ötleteid miatt.
Miért szenvedne?
És mi volt ebben a hülyeség?
Szeretném, ha Lhan olyan lenne, mint mi.
Mi ebben a baj?
Te kérted, hogy vigyázzak rá. Ezt teszem.
De bízd rám, hogy hogyan csinálom!
Ha történt volna valami,
a béna kis titkos kiképzéseddel
nem mentél volna sokra.
Ide hallgass!
M azért tud
mindenkit megverni, téged is beleértve,
mert megtanítottam rá.
Ezeket tőlem tudja.
Ezt nem tudtad?
- A saját fiaddal nem foglalkozol.
- Lhan nem mehet utcára.
Váltságdíj van a fején. Sokan keresik.
Miféle váltságdíjról beszélsz?
Ki vadászna rá?
Miért van váltságdíj a fején?
Apa!
- Mondd el…
- Lhan vére kell nekik.
Apa!
Tudod, mi mindent kellett tennem,
hogy felkutassam őt? Kurva nehéz volt.
Ha ezt nem bírod felfogni,
és megszöksz vele a városba,
örökre elválasztalak titeket.
Elég!
Szereted őt.
Látom rajtad.
Lhan itt biztonságban van veled.
De nem mehet sehová!
Nem mindenki élhet szabadon.
Fogadd el!
Úgy könnyebb lesz.
Menjünk haza?
Igen.
Nem számít, mit akarsz csinálni, vagy hová
akarsz menni, megoldjuk!
- Majd én gondoskodom rólad.
- És a többiek? Mi lesz M-mel?
M nem tudhat róla.
Lépjünk le! A többi majd kitaláljuk.
Gyorsan, pakolj be! Este indulunk.
PRAN: MOST INDULOK
Várjatok!
A lányt ne lőjétek le!
Gyerünk!
Hasalj le!
Jól vagytok?
Gyerünk!
Lhan!
Elég!
Pran!
Vigyázz!
Hozzátok ide!
- Gyere!
- Vigyétek Lhant!
- Pran!
- Gyere!
Doki, add be a faktort!
- Ne!
- Nyugi!
- Mit művelsz?
- Engedj!
Bácsikám!
Menj már!
Siess, doki!
Tartsátok!
Ne mozdulj!
Nyugodj meg!
Jól vagy?
Gyorsan!
Lhek, készítsd elő a másik ágyat!
M, gyere!
- Jól van.
- Gyerünk!
Pran!
Nem áll el a vérzés.
Nyomd a sebet!
Nyomd csak!
Ne mozdulj!
Gyerünk!
Pran!
Mehet?
Bácsikám!
Ne!
Apa!
Pran, gyere!
- Engedj el!
- Gyere!
Engedj el!
Tegyétek az ágyra!
Fektessétek le!
Az ágyra!
Mássz fel!
Fogjátok le!
- Gyorsan!
- Fogjátok le!
A kurva életbe!
- Nem akarom!
- Fogjátok!
- Ne mozdulj!
- M, engedj el!
- Nem akarom, bazmeg!
- Ne mozogj!
Fogjátok le!
Ne mozdulj!
- Szúrd bele!
- Gyerünk!
Vigyétek innen Lhant!
M!
Vidd innen, M!
Semmi baj.
Pran Aurum-vérű.
És vérzékeny.
Akkor jöttem rá,
hogy azért hoztak ide,
hogy én legyek a véradója.
Deaw!
Nyissátok ki az ajtót!
Kinyitjátok?
Ha nem,
a barátotoknak annyi.
Elkezdek számolni.
Egy.
Kettő.
- Szóval így csináljuk?
- Igen.
A szarháziak nem fogják kinyitni.
Ki tudjuk vinni Prant?
Adnom kell neki
még egy adag véralvadásgátlót.
Már kapott egyet.
De kint harcolnunk kell.
Akkor kell még egy adag.
Kibírja, hidd el!
Menni fog?
Igen.
Harcolsz apád mellett?
Gyerünk!
A francba!
Tűnjünk innen! Gyorsan!
Apa!
Baszki!
A francba.
Meghekkeltek minket. Zárva van az ajtó.
Vigyetek ki mindenkit! Elintézem.
- Doki! Gyorsan!
- Bácsikám!
- Apa!
- Pran!
Ne!
- Apa!
- Ne!
Apa!
- Apa!
Ne csináld!
Gyerünk, gyorsan!
Jó.
Gyerünk!
Apa!
Pran!
Mennünk kell, fiam. Gyerünk!
Meg kell mentenem az apámat.
Gyere! Mennünk kell!
Siess már, fiam! Menjünk!
- Gyerünk!
- Bácsikám!
El kell mennünk!
Apa!
Ne kiabálj!
Most össze kell szedned magad, fiam!
Gyerünk!
Azért haltak meg, hogy mi élhessünk.
Érted? Gyerünk! Gyorsan!
Bácsikám!
Gyerünk!
Apa!
MAGÁNTERÜLET
IDEGENEKNEK BELÉPNI SZIGORÚAN TILOS
Lhan!
Hová mész?
- El innen.
- Lhan!
Várj! Most itt vagy
a legnagyobb biztonságban.
Amíg itt vagyok, nem vagytok biztonságban.
Ezt senki se gondolja így.
Pedig kéne.
A szüleim meghaltak.
És a ti családotokból is
meghaltak miattam.
Ne hibáztasd magad!
Kérlek!
Itt mindenki szeret téged.
Szeretnek?
A véremért vagy önmagamért?
Bármit odaadnék azokért, akiket szeretek.
De nem így.
Nem azok után, hogy hazudtatok nekem.
- Még te se mondtad el.
- Nem tudtam.
Nem tudtam, oké? Ahogy Pran sem.
Honnan tudnánk a vércsoportodat?
Amikor hazahoztak, annyit mondtak,
hogy egyedül maradtál.
Ez nem szokatlan nálunk.
Nekem sincs senkim.
Tudom, hogy csalódtál a családban.
Én is így érzek.
Prant is nagyon megviselte ez.
De hidd el!
Ennél jobb családról nem is álmodhatnánk.
És ti ketten Prannal szerencsések vagytok,
hogy megtaláltátok egymást.
Várj!
Ne kelj fel!
Ez az.
Gyorsabban gyógyulsz, mint gondoltam.
Ha így megy tovább,
pár hónap múlva újra harcolhatsz.
Igen.
Bácsikám!
Tudom, hogy apa félrerakott pénzt Lhannak.
Elmondta.
M-mel segítenétek Lhannak
találni egy otthont?
Vigyétek biztonságos helyre!
Maradjatok vele, míg felépül.
Aztán szétválnak az útjaink.
Micsoda?
És hová menne?
Azt akarom, hogy Lhan
biztonságban legyen. És mindenki más is.
Így is túl sokan haltak meg.
Lhan sehol sincs már biztonságban.
Vadásznak rá.
Meg fognak ölni minket.
A Mala-klánnak
ki kell iktatnia minket a túlélésért.
Ők is ismerik a szabályokat.
Senki sincs biztonságban.
Nem élhetjük a hétköznapi életünket,
míg ennek nem vetünk véget!
Amikor el akartam szökni veled…
Aznap tudtam meg,
hogy te is Aurum-vérű vagy.
Azelőtt nem tudtam,
miért kerültél hozzánk.
Azt hittem, befogadtak, mint M-et.
Sajnálom.
Apám és a többiek nevében.
Kurvára sajnálom.
Tényleg.
Lhan!
- Én…
- Mindig itt érzem a fájdalmat.
Minden alkalommal.
Amikor a szüleimre gondolok.
Minden alkalommal vissza kell nyelnem.
Nagyon nehéz.
Két otthonom volt.
Az első családom miattam halt meg.
És most ez is miattam haldoklik.
Ha sehol sem vagyok biztonságban,
veszélyessé kell válnom,
hogy megvédjem magam.
Nem igaz?
Pran!
Taníts meg gyilkolni!
Nem akarok a terhetekre lenni.
Nem akarok azon rettegni,
kit ölnek meg éjszaka.
A saját szememmel akarom látni,
ahogy a vadász meghal.
Hadd legyek én is bérgyilkos.
Ez nem úgy működik, hogy eldöntöd,
hogy bérgyilkos leszel.
Az emberek évekig gyakorolnak.
Van, aki élete végéig.
Megteszünk, amit tudunk.
Jobb, ha Lhan meg tudja védeni magát.
Neki is, nekünk is.
Ha meg tudja védeni magát,
ő dönti el, velünk marad-e.
Hadd válasszon!
Ha így elkényezteted, veszélybe sodrod.
Bérgyilkosokkal állunk szemben,
nem egy öreg nénivel.
Tanítsátok meg, amit lehet.
Lehet, az öreg néni veszélyesebb,
mint egy bérgyilkos.
- Készülj!
- Mi?
Gyerünk, M!
Micsoda?
- Támadj!
- Oké.
Baszki!
- Támadd meg!
- Mi?
Gyerünk!
Vág az eszed és jók a reflexeid.
De túl gyengék az ütéseid.
Dolgozni kell a gyorsaságon
és a pontosságon is.
Impulzív vagy.
Rárontasz az ellenfélre,
és nem ismered a határaidat.
Az öreg néninél is gyorsabban meghalnál.
De kezdhetjük, ha akarod.
Erőnléti edzés, ütésfelfogás,
fegyverismeret, taktika.
Csak akkor tudsz gyilkolni,
ha életben tudsz maradni.
Szereld össze!
Húzd fel, hogy a tű hegye ott legyen.
Újra!
Kelj fel!
Állj fel! Újra!
Feszítsd meg a hasizmodat! Lélegezz!
Újra!
Ez az!
Ha nem élem túl…
gondoskodj Lhanról!
Ez komoly?
Miről beszélsz?
Attól félsz, meg fogsz halni?
Ha meghalok, neked életben kell maradnod.
Lhan nem maradhat egyedül.
Mik ezek a parancsok?
Ugye tudod, hogy tetszik Lhan?
Onnan.
Onnan láttam.
Szerinted mikor találnak ránk?
Jó napot!
Melyik kocsi érdekli?
HASZNÁLTAUTÓ-KERESKEDÉS
Ez régóta megvan?
Egy ideje itt áll már.
NINCS HITEL
Gyerünk!
Tessék.
Jól van.
Két hónapja áll itt?
Tudja, hová mentek innen?
Ha az aortát akarod átvágni,
ahhoz sok erő kell.
Jól kell céloznod.
A gyenge pontokat nehéz eltalálni.
A test direkt védi őket.
Ezek itt a bordák. Olyan, mint egy páncél.
A fontos artériák mögötte rejtőznek.
Bocs.
Próbáljuk újra!
Itt.
Ez két sebezhető pont.
Távolról nehezen elérhetőek, de közelről
még egy ollóval is halálos sebet ejthetsz.
Itt.
Jegyezd meg!
A has nem könnyebb célpont?
Nem igazán.
Az aorta
a szív elülső oldalán kezdődik,
de hátrafelé kanyarodik.
A gerinc mentén fut…
a rekeszizmon át…
le a hasüregbe.
Nagyon mélyen van.
Bőr, zsírrétegek
és izmok alatt lapul.
Egy halálos szúráshoz
közelről tövig be kell szúrnod a kést.
Így kell csinálni.
- Megpróbálom újra.
- Lhan!
Amikor majd meg tudod védeni magad…
maradnál velem?
Együnk!
Ez igen!
Ja ugyanilyen sült rizst készített.
Megtanította neked?
Láttam, ahogy csinálta.
Isteni.
Deaw legalább négyszer szedne belőle.
Mi kell ahhoz,
hogy nyugodtan élhessünk?
A menekülést
sosem hagyhatnánk abba.
Ha egyszer elbújunk,
örökké bujkálni fogunk.
Harccal talán véget vethetünk ennek.
De lehet, belehalunk.
Ha arra kérlek titeket,
hogy így is harcoljatok,
velem tartanátok?
Én benne vagyok.
Várjatok!
Hányan vagyunk? Hogy győzhetnénk?
Mi a terv?
Fordítunk a helyzeten.
Mostantól a vadász a vad.
Nem bujkálunk tovább.
Ne felejtsétek!
A lány és a fiatal srác élve kell.
A többiek nem izgatnak.
Ők miért fontosak?
Jó a karmájuk? Vagy mi az?
Szellemek a múltamból.
A csapatom is besegít, de ne aggódjatok,
tiétek a váltságdíj.
Hívjon, ha meg akarják venni a furgont!
Halló?
Egy jól öltözött férfi járt itt.
A picsába!
Gyerünk!
Doki!
Várj!
Pran!
Hol vannak a többiek?
Menjünk!
Lhan!
Bazmeg!
- Mi legyen?
- Vezess!
Lhan!
M, a kórházba!
Bassza meg!
Hová kell menni? Hol a kórház?
Lhan!
Nem lesz semmi baj. Kijött a golyó.
M! Lhan sokkot kapott.
- Vért kell adnom.
- Nem lehet, Pran!
Állj meg!
Áll már meg!
- Hogy tudsz vért adni?
- A Doki tuti készült erre.
A picsába!
M, segíts!
Oké.
Egy…
Pran!
Bele fogsz halni.
Vigyél be a kórházba a véradás után.
Gyerünk!
- Bassza meg!
- M!
Faszom!
- Jól vagyok.
Ne! Majd én elintézem.
M!
- Maradj Lhannal!
- M!
M!
Lhan!
Bazmeg!
Szállj le rólam!
Igen, tudom.
Lhan téged kedvel.
Szeret veled lenni.
Ezért nem halhatsz meg.
Te sem.
Mert szeretünk együtt lenni.
Együtt gondoskodunk majd róla.
Éld az életedet úgy, ahogyan szeretnéd!
Itt leszek veled.
Pran!
Éld az életedet úgy, ahogyan szeretnéd!
Itt leszek veled.
VIETNÁM
Övé a világ legritkább vércsoportja.
Képesnek kell megvédenie magát.
Megérdemli, hogy félelem nélkül
élje az életét, szabadságban.
Abban a szabadságban,
amit én másoktól kaptam.
Mindent megteszek, hogy megvédjem magam.
Egy csepp vér sem hagyhatja el a testem.
Mert ez már nem csak az én vérem.
A szerelmem vére is folyik az ereimben.
Elnézést, hogy megvárattam.
Nagyon nehéz volt megtalálni.
A feliratot fordította: Miklósi Zsuzsa